The Western Market and East Market's commission can't be unified.
لا يمكن توحيد لجنة السوق الغربي ولجنة السوق الشرقي.
Such a stupid thing.
شيء غبي للغاية.
Why did you write a post for discussion?
لماذا كتبت منشوراً للنقاش؟
The ruffians in the west market
الأشرار في السوق الغربي
must be out of their mind.
لا بد أنهم فقدوا عقولهم.
He even wants to share equal treatment
بل إنه يريد أن يحظى بمعاملة متساوية
with the local officials.
مع المسؤولين المحليين.
My lord. My lord.
سيدي. سيدي.
It's itchy.
إنها تسبب الحكة.
Let me see.
دعني أرى.
This...
هذا...
What happened?
ماذا حدث؟
Get a doctor.
استشر طبيباً.
Hurry! Hurry! Hurry! Hurry!
أسرعوا! أسرعوا! أسرعوا! أسرعوا!
My lord.
سيدي.
If you can't help it,
إذا لم يكن بإمكانك تجنب ذلك،
Okay. Okay. Okay.
حسناً. حسناً. حسناً.
Like this. Like this.
هكذا. هكذا.
Look at my face.
انظر إلى وجهي.
What if I scratch it?
ماذا لو خدشته؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Ms. Yang was looking for a doctor.
كانت السيدة يانغ تبحث عن طبيب.
I knew you were allergic
كنت أعرف أنك تعاني من حساسية
I knew you were allergic to flowers.
كنت أعرف أن لديك حساسية من الزهور.
So I went to the ice cellar
فذهبت إلى قبو الثلج
and get some ice.
وأحضر بعض الثلج.
Ice compress can relieve the itchy.
يمكن أن تخفف الكمادات الثلجية من الحكة.
And this.
وهذا أيضاً.
What is this?
ما هذا؟
This is...
هذا هو...
for allergy.
للحساسية.
It's from my family.
إنها من عائلتي.
My lord.
سيدي.
It doesn't seem to be poisonous.
لا يبدو أنه سام.
Why would I poison him?
لماذا قد أسممه؟
Do you care about me?
هل تهتم لأمري؟
My lord.
سيدي.
Hang in there.
اصبر.
Here.
هنا.
How is it?
كيف هذا؟
Sir.
سيد.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
It seems
يبدو
It's not tickly. It's tickly. It's not tickly.
ليس الأمر دغدغة. إنه دغدغة. إنه ليس دغدغة.
It's okay. It's okay. It's okay.
لا بأس. لا بأس. لا بأس.
Look.
ينظر.
You must be allergic to flowers.
لا بد أن لديك حساسية من الزهور.
My family grows flowers.
عائلتي تزرع الزهور.
It's no big deal.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
How did you
كيف فعلت ذلك؟
in the mansion today?
في القصر اليوم؟
Why is Lord Fang allergic again?
لماذا يعاني اللورد فانغ من الحساسية مجدداً؟
Steward, calm down.
يا مضيف، اهدأ.
The flowers in the yard
الزهور في الفناء
were carefully selected.
تم اختيارهم بعناية.
They won't let adults
لن يسمحوا للبالغين بالدخول
allergic to it.
أعاني من حساسية تجاهه.
This is...
هذا هو...
All right.
حسنًا.
These roses are very dangerous.
هذه الورود خطيرة للغاية.
You can't touch them.
لا يمكنك لمسهم.
thorns.
أشواك.
It's a bad omen.
إنها نذير شؤم.
Oh, right.
أوه، صحيح.
And Mr. Bang.
والسيد بانغ.
The roses in front of the bedroom.
الورود أمام غرفة النوم.
in front of the bedroom.
أمام غرفة النوم.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Get rid of them!
تخلص منهم!
Yes.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hurry.
عجل.
Look carefully.
انظر بعناية.
Ms. Yang.
السيدة يانغ.
These dangerous flowers
هذه الزهور الخطيرة
all these dangerous flowers
كل هذه الزهور الخطيرة
to my room.
إلى غرفتي.
After I deal with it,
بعد أن أتعامل مع الأمر،
after I take care of it.
بعد أن أتولى الأمر.
Sir.
سيد.
What is it?
ما هذا؟
You saved my life.
لقد أنقذت حياتي.
What do you want?
ماذا تريد؟
It's nothing.
لا شئ.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
As long as you are safe,
طالما أنك بأمان،
as long as you are safe.
طالما أنك بأمان.
I'm going to remove the flowers.
سأزيل الزهور.
I finally did something.
أخيراً فعلت شيئاً.
It's not that simple.
الأمر ليس بهذه البساطة.
She
هي
can save me in such a short time.
بإمكانه إنقاذي في مثل هذا الوقت القصير.
it means she's always
هذا يعني أنها دائماً
all the time.
طوال الوقت.
and love me deeply.
وأن تحبني بشدة.
I really don't understand
أنا حقاً لا أفهم
the roses
الورود
is such a dangerous flower.
إنها زهرة خطيرة للغاية.
Put that over there.
ضع ذلك هناك.
It's business.
إنها مسألة عمل.
I'm just poor in information.
معلوماتي قليلة.
Here too.
وهنا أيضاً.
I've observed
لقد لاحظت
the women in Chang'an
النساء في تشانغآن
are mostly
معظمها
to make flowers
لصنع الزهور
decorations.
الزينة.
The value of flowers
قيمة الزهور
There's also a lot of excavation space.
كما توجد مساحة كبيرة للحفر.
The first step.
الخطوة الأولى.
Give flowers
أهدِ الزهور
a special meaning.
معنى خاص.
Come on
تعال
Buy flowers.
اشترِ الزهور.
Lucky and wealthy peony.
زهرة الفاوانيا المحظوظة والثريّة.
Everyone knows it.
الجميع يعلم ذلك.
Lily is a flower that brings happiness.
الزنبق زهرة تجلب السعادة.
Whose girl is heartbroken by crying for love?
من هي الفتاة التي ينكسر قلبها من شدة البكاء على الحب؟
The interpretation of lovesickness
تفسير مرض الحب
A red begonia will come.
ستزهر زهرة بيجونيا حمراء.
Wish love a happy ending.
أتمنى أن تنتهي قصة الحب بنهاية سعيدة.
A mountain tea.
شاي جبلي.
The ideal love is by your side
الحب المثالي بجانبك
With roses,
مع الورود،
can attract
يمكن أن يجذب
a special flower of love.
زهرة حب مميزة.
Girls,
فتيات،
Don't worry about your marriage.
لا تقلق بشأن زواجك.
Why is this bouquet
لماذا هذه الباقة؟
only one rose?
وردة واحدة فقط؟
One represents one love
واحد يمثل حبًا واحدًا
one and only love.
حب واحد لا غير.
I see.
أرى.
Then why
فلماذا
only one rose?
وردة واحدة فقط؟
One mountain tea.
شاي جبلي واحد.
Two represents
يمثل الرقم اثنان
One couple for life.
زوجان واحدان مدى الحياة.
Let's fly in pairs.
هيا نطير في أزواج.
Sure.
بالتأكيد.
I want one too.
أريد واحدة أيضاً.
Me too.
أنا أيضاً.
Step two.
الخطوة الثانية.
Mix sales.
مبيعات متنوعة.
is to bind and sell.
هو الربط والبيع.
In a reasonable way
بطريقة معقولة
to make the people buy more products voluntarily.
لجعل الناس يشترون المزيد من المنتجات طواعية.
My lord was allergic to pollen
كان سيدي يعاني من حساسية تجاه حبوب اللقاح
seven days ago.
قبل سبعة أيام.
He keeps sneezing.
إنه يعطس باستمرار.
Too many sneezes
كثرة العطس
I lost my energy.
لقد فقدت طاقتي.
so he stopped eating.
فتوقف عن الأكل.
I'm allergic.
عندي حساسية.
Not passed away
لم يمت
I suddenly had an allergy.
فجأة أصبت بحساسية.
This is very strange.
هذا غريب جداً.
Where is that scourge?
أين تلك الآفة؟
A few days ago,
قبل بضعة أيام،
when Lord Tao was allergic,
عندما كان اللورد تاو يعاني من الحساسية،
she came to deliver medicine.
لقد جاءت لتوصيل الدواء.
and ice.
والثلج.
Somehow,
بطريقة ما،
she's gone.
لقد رحلت.
Are you allergic?
هل لديك حساسية؟
She'll give you the medicine.
ستعطيك الدواء.
to cure your illness.
لعلاج مرضك.
Every time.
في كل مرة.
Wind and electric switch.
مفتاح كهربائي يعمل بالرياح.
How could she
كيف استطاعت؟
your allergy time
وقت الحساسية لديك
is so accurate.
دقيق للغاية.
She...
هي...
She's a scoundrel.
إنها وغد.
One coin, two coins, three coins, four coins, five coins
عملة واحدة، عملتان، ثلاث عملات، أربع عملات، خمس عملات
Six coins, seven coins, eight coins
ست عملات معدنية، سبع عملات معدنية، ثماني عملات معدنية
Nine coins. Ten coins.
تسع عملات معدنية. عشر عملات معدنية.
How much
كم ثمن
in this bag?
في هذه الحقيبة؟
Zheng, you're great.
تشنغ، أنت رائع.
Be careful.
احرص.
Mr. Bang, look.
سيد بانغ، انظر.
I can make money.
أستطيع أن أكسب المال.
Just make money.
اكسب المال فقط.
What's wrong with our chairman?
ما المشكلة في رئيس مجلس إدارتنا؟
I wrote it carefully.
لقد كتبتها بعناية.
about the flower shop in Chang'an.
حول محل الزهور في تشانغآن.
Show it to Mr. Bang.
أرها للسيد بانغ.
But Mr. Bang...
لكن السيد بانغ...
He's been ignoring me.
لقد كان يتجاهلني.
Should I prove to the chairman
هل يجب أن أثبت ذلك للرئيس؟
to the president
إلى الرئيس
I have the potential to do business
لدي القدرة على القيام بأعمال تجارية
and brain.
والدماغ.
I can work
أستطيع العمل
with the chairman.
مع الرئيس.
Besides,
بجانب،
How did I hurt your chairman?
كيف ألحقت الضرر برئيس مجلس إدارتكم؟
It's just a few sneezes.
إنها مجرد بضع عطسات.
It's not hurt.
لا يوجد أي ضرر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Uncertified management.
إدارة غير معتمدة.
Illegal business.
أعمال غير قانونية.
and confiscated all the money.
وصادروا كل الأموال.
How is it illegal
كيف يكون ذلك غير قانوني؟
Do you understand?
هل تفهم؟
The rules are dead.
لقد ولّى زمن القواعد.
People are alive.
الناس أحياء.
without evidence.
بدون دليل.
and disrupt the market order.
وتعطيل النظام السوقي.
and affect social security.
وتؤثر على الضمان الاجتماعي.
This is a good thing
هذا أمر جيد
who pay the stall fees
من يدفع رسوم الأكشاك
is unfair.
هذا غير عادل.
Besides,
بجانب،
you hurt others' bodies.
أنت تؤذي أجساد الآخرين.
for hurting others.
لإيذاء الآخرين.
Do you feel proud?
هل تشعر بالفخر؟
What can you prove?
ما الذي يمكنك إثباته؟
People die for money.
يموت الناس من أجل المال.
for money?
من أجل المال؟
Li,
الذي - التي،
Can you agree
هل توافق؟
this way of making money?
هل هذه هي الطريقة لكسب المال؟
I'm just a helpless
أنا مجرد شخص عاجز
and helpless.
وعاجز.
I'm different from you.
أنا مختلف عنك.
I worked so hard
لقد عملت بجد
because I have no way back.
لأنه ليس لديّ سبيل للعودة.
Do you understand?
هل تفهم؟
You have no way out now.
ليس لديك أي مخرج الآن.
It's your fault.
هذا خطأك.
You deserve it.
أنت تستحق ذلك.
Great job, Lord Xu.
عمل رائع يا سيد شو.
Hit me.
ضربني.
Bastard!
نذل!
No matter how hard it is,
مهما كانت الصعوبة،
and always make things difficult for others.
ودائماً ما يجعلون الأمور صعبة على الآخرين.
My lord.
سيدي.
Why are we out so late?
لماذا نحن بالخارج حتى وقت متأخر؟
This scoundrel goes alone at night.
هذا الوغد يمشي وحيداً في الليل.
If anything happens,
في حال حدوث أي شيء،
it's on my house.
إنه على منزلي.
It's better to be careful.
من الأفضل توخي الحذر.
You're so thoughtful.
أنتِ لطيفة للغاية.
But sir,
لكن يا سيدي،
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
Lift the sedan chair forward.
ارفع الكرسي المحمول للأمام.
and go with her.
واذهب معها.
Yes.
نعم.
This way, it'll be safer.
وبهذه الطريقة، سيكون الأمر أكثر أماناً.
Why are you following me?
لماذا تلاحقني؟
I'm afraid something might happen to you.
أخشى أن يحدث لك مكروه.
Our house
منزلنا
can't take the responsibility.
لا يستطيع تحمل المسؤولية.
I want to be alone.
أريد أن أبقى لوحدي.
Leave me alone.
اتركني وحدي.
Look.
ينظر.
Playing hard to get again.
أتظاهر بالصعوبة مجدداً.
My lord.
سيدي.
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
Let's play along.
هيا نلعب.
Lift the sedan chair forward.
ارفع الكرسي المحمول للأمام.
She will definitely stop us.
ستوقفنا بالتأكيد.
Speed up.
أسرع.
Surpass her!
تجاوزها!
Yes, Young Master.
نعم، سيدي الشاب.
Hurry up, you guys.
أسرعوا يا رفاق.
Husppy
هاسبي
Is she panicking?
هل هي في حالة ذعر؟
My lord.
سيدي.
She didn't react at all.
لم تبدِ أي ردة فعل على الإطلاق.
She walks with her head down.
تمشي ورأسها منخفض.
You're trying to get me off the sedan
أنت تحاول إخراجي من السيارة السيدان
Let me off the sedan.
أنزلني من السيارة.
This woman does have a plan.
هذه المرأة لديها خطة بالفعل.
This is a psychological war.
هذه حرب نفسية.
Keep going.
يستمر في التقدم.
She can't wait to catch up.
إنها تتوق للحاق بالركب.
My lord.
سيدي.
There's a turn. Okay.
هناك منعطف. حسناً.
Then slow down.
ثم خفف السرعة.
There are so many people carrying it. Why are you walking so slowly?
هناك الكثير من الناس يحملونها. لماذا تمشي ببطء شديد؟
How can I cry if you don't leave?
كيف لي أن أبكي إن لم ترحل؟
I'm fine.
أنا بخير.
You guys go first.
ابدأوا أنتم أولاً.
My lord.
سيدي.
She was crying just now.
كانت تبكي قبل قليل.
Why did she laugh?
لماذا ضحكت؟
This is the 36 strategies.
هذه هي الاستراتيجيات الـ 36.
Never compromise.
لا تتنازل أبداً.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Is the chassis unstable?
هل الهيكل غير مستقر؟
Why are you walking so slowly?
لماذا تمشي ببطء شديد؟
My lord.
سيدي.
She's squatting now.
إنها تجلس القرفصاء الآن.
Stop.
قف.
My lord.
سيدي.
She's crying.
إنها تبكي.
Let's go back.
لنعد إلى الوراء.
Find someone to protect her.
ابحث عن شخص يحميها.
Don't let her find out.
لا تدعها تكتشف الأمر.
Yes.
نعم.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
All right.
حسنًا.
I know I made you allergic.
أعلم أنني تسببت لك بالحساسية.
and took the flowers in your house.
وأخذ الزهور من منزلك.
It's my fault.
هذا خطأي.
I apologize.
أنا أعتذر.
But I'm really tired today.
لكنني متعب حقاً اليوم.
Can you scold me tomorrow?
هل يمكنك توبيخي غداً؟
I didn't mean to scold you.
لم أقصد توبيخك.
Are you chasing me away?
هل تطردني؟
Can I go tomorrow?
هل يمكنني الذهاب غداً؟
I'm not trying to kick you out.
أنا لا أحاول طردك.
Then what are you doing?
إذن ماذا تفعل؟
Are you going to kill me to silence me?
هل ستقتلني لإسكاتي؟
What
ماذا
thinking about every day.
التفكير في كل يوم.
I just heard you cry so sadly.
لقد سمعتُ بكاءك للتو، إنه لأمرٌ حزين للغاية.
So
لذا
to see you.
لرؤيتك.
You don't blame me
أنت لا تلومني
or angry with me.
أو غاضب مني.
I know.
أنا أعرف.
You wanted to pretend to cry
أردتَ أن تتظاهر بالبكاء
to make me soft-hearted
لتجعلني رقيق القلب
and let me get off the sedan to comfort you.
ودعني أنزل من السيارة لأريحك.
But I didn't expect
لكنني لم أتوقع
to leave you on the night
لأتركك في تلك الليلة
and made you cry so sadly.
وجعلك تبكي بشدة.
But...
لكن...
it's late at night.
الوقت متأخر من الليل.
I was thoughtless.
كنتُ طائشاً.
So I came to explain to you.
لذا جئت لأشرح لكم.
I know.
أنا أعرف.
you are like other women.
أنتِ مثل باقي النساء.
like other women.
مثل النساء الأخريات.
and wanted to marry me.
وأراد الزواج بي.
But compared to other women,
لكن بالمقارنة مع النساء الأخريات،
with other women,
مع نساء أخريات،
more eager.
أكثر حماسة.
Playing hard to get.
التظاهر بالصعوبة.
and pretend to want to learn.
ويتظاهر بالرغبة في التعلم.
the way of business
أسلوب العمل
to me.
لي.
You poisoned me with pollen.
لقد سممتني بحبوب اللقاح.
You want to help me
تريد مساعدتي
and let me accept you?
وهل تسمح لي بقبولك؟
Wait, mister.
انتظر يا سيدي.
I...
أنا...
I know.
أنا أعرف.
I expose you
سأكشفك
expose you,
سأكشفك،
you must defend yourself.
يجب عليك الدفاع عن نفسك.
You don't have to.
ليس عليك ذلك.
You don't have to
ليس عليك ذلك
Don't bother.
لا داعي للعناء.
You can tell me frankly.
يمكنك أن تخبرني بصراحة.
you love me.
كنت تحبني.
You can't get rid of me.
لن تستطيع التخلص مني.
You...
أنت...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You need to be rough.
عليك أن تكون قاسياً.
and force me to yield.
ويجبرني على الاستسلام.
Separate hatred.
كراهية منفصلة.
You are the chairman of the Chamber of Commerce.
أنت رئيس غرفة التجارة.
What are you thinking about?
بماذا تفكر؟
Can't you focus on your career?
ألا يمكنك التركيز على مسيرتك المهنية؟
I get up early and work hard
أستيقظ مبكراً وأعمل بجد
I work hard to get rich.
أعمل بجد لأصبح غنياً.
What about you?
ماذا عنك؟
always
دائماً
all day long.
طوال اليوم.
The 36 strategies
الاستراتيجيات الـ 36
are all used for lust and imagination.
تُستخدم جميعها لأغراض الشهوة والخيال.
I talk about business with you.
أتحدث معك عن الأعمال.
You talk about love with me.
تتحدث معي عن الحب.
Listen carefully.
استمع جيداً.
I tried so hard to get into your house
لقد بذلت قصارى جهدي للدخول إلى منزلك
to do something big.
للقيام بشيء عظيم.
If you keep
إذا احتفظت
like this,
مثله،
I don't need you to kick me out.
لست بحاجة لأن تطردني.
I'll stay away from you.
سأبتعد عنك.
Understand?
يفهم؟
Don't make me despise you.
لا تجعلني أكرهك.
Do you understand?
هل تفهم؟
You bastard!
يا لك من وغد!
Oh no.
يا إلهي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Why did he have to
لماذا كان عليه أن يفعل ذلك؟
at a time like this.
في مثل هذا الوقت.
if you say that.
إذا قلت ذلك.
If you keep this up,
إذا واصلت على هذا المنوال،
Am I really going to find another one?
هل سأجد واحدة أخرى حقاً؟
Li.
الذي - التي.
Where's the trouble?
أين المشكلة؟
Last night,
ليلة أمس،
He ran away from home.
هرب من المنزل.
She cried a lot and came back.
بكت كثيراً ثم عادت.
Why is she crying?
لماذا تبكي؟
She cried all night.
بكت طوال الليل.
No.
لا.
Well...
حسنًا...
I was walking on the street late at night.
كنت أسير في الشارع في وقت متأخر من الليل.
and refused to go home.
ورفض العودة إلى المنزل.
What a disaster.
يا لها من كارثة!
How could someone do this?
كيف يمكن لأحد أن يفعل هذا؟
disregarding the law.
متجاهلاً القانون.
Shameless!
وقح!
You hurt others and yourself.
أنت تؤذي الآخرين وتؤذي نفسك.
and selfish.
وأناني.
Yes.
نعم.
Why is someone
لماذا شخص ما
One in front of others.
واحد أمام الآخرين.
One after another.
واحد تلو الآخر.
It's only right to say things wrong.
من الطبيعي أن نقول أشياء خاطئة.
Exactly.
بالضبط.
What a trouble.
يا لها من مشكلة!
Scared?
مقدس؟
A demon?
شيطان؟
Monster?
وحش؟
I heard that
سمعت ذلك
there is a demon in the mountain.
يوجد شيطان في الجبل.
It can bewitch people.
بإمكانها أن تسحر الناس.
Look.
ينظر.
All the servants
جميع الخدم
Except Husppy,
باستثناء هاسبي،
Yang Lin and me,
أنا ويانغ لين،
are all close to her.
جميعهم مقربون منها.
It makes sense
هذا منطقي
makes sense.
هذا منطقي.
If not a demon,
إن لم يكن شيطاناً،
you wouldn't have been able to do that in such a short time.
لم يكن بإمكانك فعل ذلك في مثل هذا الوقت القصير.
make so much money
اكسب الكثير من المال
in such a short time.
في مثل هذا الوقت القصير.
It's a magic trick. You're right. You're right.
إنها خدعة سحرية. معك حق. معك حق.
You're right. Let's go. Let's go.
معك حق. هيا بنا. هيا بنا.
Look.
ينظر.
The money on her desk
النقود الموجودة على مكتبها
is not a small amount
وهو ليس مبلغاً صغيراً
is not a small amount.
ليس مبلغاً صغيراً.
However,
لكن،
it's easy to deal with a human.
من السهل التعامل مع الإنسان.
A demon.
شيطان.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
be bewitched by her?
هل سحرتك؟
and marry her?
وأتزوجها؟
I saw her sad.
رأيتها حزينة.
I actually had compassion.
في الحقيقة، شعرت بالتعاطف.
Ziqi, what about you?
زيقي، ماذا عنك؟
I...
أنا...
I feel bad too.
أشعر بالسوء أيضاً.
But it doesn't matter.
لكن هذا لا يهم.
Justice is in people's hearts.
العدل يكمن في قلوب الناس.
To me,
لي،
she just wants me to be with her.
إنها تريدني فقط أن أكون معها.
I'm afraid
أخشى
for you.
لك.
She has cut me
لقد جرحتني
for the rest of my life.
لبقية حياتي.
Monster!
وحش!
Evil!
شر!
Boss.
رئيس.
King of Hell's secret lover.
عشيقة ملك الجحيم السرية.
But suddenly,
لكن فجأة،
a man in black outside the window
رجل يرتدي ملابس سوداء يقف خارج النافذة
stabbed King of Hell.
طعن ملك الجحيم.
but changed his move in the middle.
لكنه غيّر خطته في المنتصف.
and captured King of Hell's lover.
وأسرت حبيبة ملك الجحيم.
The lover couldn't bear King of Hell being threatened.
لم يستطع العاشق تحمل تهديد ملك الجحيم.
Hengdao will commit suicide.
سوف ينتحر Hengdao.
He said it was too late, but it was fast.
قال إنه فات الأوان، لكنه كان سريعاً.
The King of Hell cut out his sheath.
قام ملك الجحيم بقطع غمده.
and chopped the villain
وضرب الشرير
and the knife in his lover's hand.
والسكين في يد عشيقته.
Then King of Hell
ثم ملك الجحيم
held his lover.
أمسك بعشيقته.
and roar loudly.
ويهدر بصوت عالٍ.
Silly girl.
فتاة ساذجة.
Don't hurt yourself
لا تؤذي نفسك
hurt yourself like this.
لقد آذيت نفسك هكذا.
I can't live without you.
لا استطيع العيش بدونك.
Tonight,
الليلة،
leave me tonight.
اتركني الليلة.
I want the moon in the city
أريد القمر في المدينة
fall for you and me.
أقع في حبك وأحبك.
King of Hell sent a sip of watermelon juice
أرسل ملك الجحيم رشفة من عصير البطيخ
into the lover's mouth.
في فم الحبيب.
And he drank
وشرب
Red date longan tea.
شاي التمر الأحمر واللونجان.
They look at each other.
ينظران إلى بعضهما البعض.
I really admire
أنا معجب حقاً
such a good man.
رجلٌ طيبٌ للغاية.
Stop pushing
توقف عن الدفع
I can't get in.
لا أستطيع الدخول.
There's no space left.
لم يتبق أي مكان.
Pay now.
ادفع الآن.
Make a reservation in three days.
قم بالحجز خلال ثلاثة أيام.
I have money.
لديّ مال.
Pay up.
ادفع.
Come on.
تعال.
Here you are.
تفضل.
This is my money.
هذا مالي.
This is mine and mine.
هذا لي ولي.
Ziqi.
زيقي.
Why did you open the window too?
لماذا فتحت النافذة أيضاً؟
Even you...
حتى أنت...
It's too popular.
إنها تحظى بشعبية كبيرة.
By the way, read it.
بالمناسبة، اقرأه.
But
لكن
is indeed extraordinary.
إنه أمر استثنائي بالفعل.
It's late.
إنه متأخر.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
My home is surrounded.
بيتي محاصر.
I can't go back.
لا أستطيع العودة.
The content of this book
محتوى هذا الكتاب
is so real.
إنه حقيقي للغاية.
But it's really fake.
لكنها مزيفة حقاً.
If I had
لو كنت قد فعلت
with women,
مع النساء،
my child
طفلي
is enough to form a team to farm.
يكفي لتشكيل فريق للزراعة.
That makes sense.
هذا منطقي.
Then
ثم
What should we do? Let's go.
ماذا يجب أن نفعل؟ هيا بنا.
Investigate.
يفتش.
Investigate it now.
قم بالتحقيق في الأمر الآن.
and clear my name.
وتبرئة اسمي.
and bring peace to Chang'an.
وإحلال السلام في تشانغآن.
This month's salt compared to last month,
مقارنة نسبة الملح هذا الشهر بنسبة الملح في الشهر الماضي،
more than last month.
أكثر من الشهر الماضي.
The price hasn’t risen.
لم يرتفع السعر.
27,000 bolts are missing
هناك 27000 مسمار مفقود
but the price dropped by 30%.
لكن السعر انخفض بنسبة 30%.
You have no idea.
ليس لديك أدنى فكرة.
The salt in Huainan region in Shaanxi is missing.
الملح في منطقة هواينان في شنشي مفقود.
In three days,
في غضون ثلاثة أيام،
in three days.
في غضون ثلاثة أيام.
50,000 bolts of cloth
50 ألف لفة من القماش
50,000 bolts of cloth.
50,000 لفة من القماش.
The profit is more profitable
الربح أكثر ربحية
by 40%.
بنسبة 40%.
Mr. Bang,
السيد بانغ،
please forgive me this time.
أرجو أن تسامحني هذه المرة.
I won't do it again.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
The north of Huainan
شمال هواينان
It's far from Chang'an.
إنها بعيدة عن تشانغآن.
Why must you travel so far?
لماذا يجب عليك السفر إلى هذه المسافة الطويلة؟
to buy your salt
لشراء الملح
to buy your salt.
لشراء الملح.
The amount of cloth in Henan in Guannei
كمية القماش في خنان في غواني
is twice as much as last year.
وهو ضعف ما كان عليه في العام الماضي.
I had to buy cloth from you.
كان عليّ أن أشتري منك قماشاً.
I was wrong.
كنت مخطئاً.
You fed your own pockets seven times.
لقد ملأت جيوبك بنفسك سبع مرات.
from salt, cloth, candles
من الملح والقماش والشموع
and even extracted silver from gold and silver.
بل واستخلص الفضة من الذهب والفضة.
in total.
إجمالاً.
7,895 taels.
7,895 تايل.
Fake accounts are full of flaws.
الحسابات المزيفة مليئة بالعيوب.
How did you manage the business?
كيف كنت تدير العمل؟
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Here you go. Thank you.
تفضل. شكراً لك.
all your property.
جميع ممتلكاتك.
is about 4,000 taels of gold.
يبلغ حوالي 4000 تيل من الذهب.
The money I mentioned
المال الذي ذكرته
is not a penny less.
ليس أقل بنساً واحداً.
to the Chamber of Commerce.
إلى غرفة التجارة.
Please
لو سمحت
please forgive him.
أرجو أن تسامحه.
Thank you, Mr. Bang.
شكراً لك يا سيد بانغ.
Sir.
سيد.
Send the money
أرسل المال
Send it to
أرسلها إلى
to your hometown.
إلى مسقط رأسك.
She's always mean.
إنها دائماً لئيمة.
When you send it to her,
عندما ترسلها إليها،
say something nice.
قل شيئاً لطيفاً.
I know what you want to say.
أعرف ما تريد قوله.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm not upset.
أنا لست منزعجاً.
Since they took my bullet,
بما أنهم أخذوا رصاصتي،
I can get
يمكنني الحصول على
what I want.
هذا ما أريده.
His king of hell is domineering.
ملك جحيمه متسلط.
The love released
الحب الذي تحرر
It's hot
الطقس حار
and suffocating.
والاختناق.
Every day when the King of Hell pushed the door,
كل يوم عندما كان ملك الجحيم يدفع الباب،
he can feel
بإمكانه أن يشعر
burning feelings.
مشاعر متقدة.
It's like he's a treasure that everyone wants.
يبدو وكأنه كنز يرغب فيه الجميع.
You must hold it in your hands
يجب أن تمسكه بين يديك
in your heart.
في قلبك.
King of Hell holds her face
ملك الجحيم يمسك وجهها
and say it gently.
وقلها بلطف.
In this world
في هذا العالم
in this world.
في هذا العالم.
Write.
يكتب.
King of Hell blushes when he sees his lover.
يحمر وجه ملك الجحيم خجلاً عندما يرى حبيبته.
and even unwilling to
بل وحتى غير راغبين في
That pair
هذا الزوج
looking at your lover passionately.
النظر إلى حبيبك بشغف.
A few drops of water
بضع قطرات من الماء
Wait.
انتظر.
Isn't it burning eyes?
أليس هذا حرقانًا في العينين؟
Why is it dripping again?
لماذا يقطر مرة أخرى؟
That makes sense.
هذا منطقي.
Mr. Li is really amazing.
السيد لي رائع حقاً.
You can catch me every time.
يمكنك اللحاق بي في كل مرة.
Wrong language.
لغة خاطئة.
Come on.
تعال.
Have some watermelon.
تناول بعض البطيخ.
Thank you.
شكرًا لك.
Then...
ثم...
That burning eyes
تلك العيون المحترقة
almost
بالكاد
all over his body.
في جميع أنحاء جسده.
This fire
هذا الحريق
can burn the whole world.
بإمكانه أن يحرق العالم بأسره.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
How is it?
كيف هذا؟
Wonderful.
رائع.
You're talented.
أنت موهوب.
Sure.
بالتأكيد.
Wonderful
رائع
This...
هذا...
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You...
أنت...
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Burn
يحرق
all the books.
جميع الكتب.
Yes.
نعم.
This...
هذا...
Don't!
لا!
Don't burn it!
لا تحرقه!
Don't burn it.
لا تحرقه.
Don't.
لا.
Hua Xiao Zheng.
هوا شياو تشنغ.
and disrupt social morale.
وتزعزع الروح المعنوية الاجتماعية.
Fabrication, slander,
التلفيق، والتشهير،
and slander others.
وتشويه سمعة الآخرين.
All profits will be confiscated.
ستتم مصادرة جميع الأرباح.
Xu Ziqi.
شو زيكي.
The world is vast.
العالم واسع.
than you.
شكراً لك.
Living is a waste of air.
الحياة مضيعة للهواء.
It's a waste of land if you die.
إنها خسارة للأرض إذا مت.
You're so pedantic.
أنت شديد التدقيق والتشدق.
Without the image of a pig,
بدون صورة خنزير،
but he's capable.
لكنه قادر.
But he can't hear
لكنه لا يستطيع السمع
he can't hear me.
إنه لا يستطيع سماعي.
I'll go find him now.
سأذهب لأبحث عنه الآن.
and scold him face to face.
ووبخه وجهاً لوجه.
Xu Xu.
شو شو.
Xu Ziqi.
شو زيكي.
You...
أنت...
Hua Xiaochi.
هوا شياو تشي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Xu Ziqi.
شو زيكي.
What do you want?
ماذا تريد؟
You want me to pay back your money?
هل تريدني أن أعيد لك أموالك؟
You don't want me to make money.
أنت لا تريدني أن أكسب المال.
Why don't you let me live?
لماذا لا تدعني أعيش؟
Hua Xiao Zheng!
هوا شياو تشنغ!
You crazy woman.
يا لكِ من امرأة مجنونة.
I did beat you up.
لقد ضربتك بالفعل.
Then what?
ثم ماذا؟
Good job. Good job.
أحسنت. أحسنت.
Nice punch.
لكمة قوية.
I should beat you to death.
يجب أن أضربك حتى الموت.
You bastard!
يا لك من وغد!
How dare you keep private goods?
كيف تجرؤ على الاحتفاظ بممتلكات خاصة؟
Go ahead.
تفضل.
I just...
أنا فقط...
Burn what?
ماذا تحرق؟
I...
أنا...
Xu Ziqi.
شو زيكي.
I'm not sick.
أنا لست مريضاً.
It's you.
أنت هو.
I've hit you today.
لقد ضربتك اليوم.
You made me lose money twice before.
لقد تسببت لي في خسارة المال مرتين من قبل.
We're even.
لقد تعادلنا.
I came here
لقد أتيت إلى هنا
to do something big.
للقيام بشيء عظيم.
If you dare to stop me,
إذا تجرأت على إيقافي،
I'll beat you to death.
سأضربك حتى الموت.
How dare you!
كيف تجرؤ!
Stop fighting.
توقفوا عن القتال.
Let's make a deal.
لنعقد صفقة.
Condition?
حالة؟
Okay.
تمام.
I won't lower myself to your level.
لن أنزل إلى مستواك.
It hurts so much.
إنه مؤلم للغاية.
Within seven days,
في غضون سبعة أيام،
within seven days.
في غضون سبعة أيام.
Hua Xiao Zheng will make enough money
سيجني هوا شياو تشنغ ما يكفي من المال
to pay the debt for Xu Ziqi.
لسداد دين شو زيكي.
or I'll never come back
وإلا فلن أعود أبداً
and never come back.
ولا يعود أبداً.
On the contrary,
على العكس تماما،
if you pay off your debts,
إذا سددت ديونك،
Xu Ziqi runs naked in public.
شو زيكي يركض عارياً في الأماكن العامة.
OK.
نعم.
Deal.
اتفاق.
After you leave Chang'an,
بعد مغادرتك تشانغآن،
after you leave Chang'an.
بعد مغادرتك تشانغآن.
It's a good choice.
إنه خيار جيد.
Wait and see.
انتظروا وشاهدوا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm here.
أنا هنا.
Xu Ziqi.
شو زيكي.
Aren't you a delinquent?
أليس أنت جانحاً؟
Aren't you the King of Hell?
أليس أنت ملك الجحيم؟
Forget about the toes.
انسَ أمر أصابع القدم.
Your fingers are like this too.
أصابعك كذلك أيضاً.
Can't you cherish your life?
ألا يمكنك أن تعتز بحياتك؟
Why did you cut it so deep?
لماذا قمت بجرحه بعمق شديد؟
Hurry up and sign it.
أسرع ووقعها.
Come on.
تعال.
Pinky swear.
أقسم بالخنصر.
A gentleman never goes back on his word.
الرجل النبيل لا يخلف كلمته أبداً.
I won't go back on my word.
لن أتراجع عن كلمتي.
Okay.
تمام.
Separate hatred.
كراهية منفصلة.
What?
ماذا؟
Help!
يساعد!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Go ahead.
تفضل.
No one will come to save you
لن يأتي أحد لإنقاذك
no one will come to save you.
لن يأتي أحد لإنقاذك.
You'll ruin
ستدمر
your innocence.
براءتك.
You...
أنت...
You finally show yourself.
لقد كشفت عن نفسك أخيراً.
You're finally going to kill me.
ستقتلني أخيراً.
Right?
يمين؟
I knew it.
كنت أعرف.
you can't keep pretending.
لا يمكنك الاستمرار في التظاهر.
You wrote
لقد كتبت
was written by you.
لقد كتبتها أنت.
Did you write this book
هل أنت من كتب هذا الكتاب؟
to suppress your emotions
لكبح مشاعرك
to provoke me.
لاستفزاني.
Now everything is exposed.
الآن كل شيء مكشوف.
We're going to be a beast!
سنصبح قوة لا يستهان بها!
No!
لا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you observing me?
هل تراقبني؟
Looking for inspiration?
هل تبحث عن الإلهام؟
You want me to be your male lead?
هل تريدينني أن أكون بطل قصتك؟
You want me to be your secret lover?
أتريدني أن أكون عشيقك السري؟
Cut the crap.
كفى هراءً.
Tell me.
أخبرني.
the quickest way
أسرع طريقة
in a short time.
في وقت قصير.
Work hard.
اعمل بجد.
Be humble.
كن متواضعاً.
Thank you.
شكرًا لك.
For the dream
من أجل الحلم
Keep fighting
استمر في القتال
Come on! Come on! Come on!
هيا! هيا! هيا!
Xu Ziqi.
شو زيكي.
I'll kill you!
سأقتلك!
My lord.
سيدي.
Sir!
سيد!
That monster ran out.
لقد نفد ذلك الوحش.
What for?
لماذا؟
I think so.
أعتقد ذلك.
with Lord Xu.
مع اللورد شو.
Within seven days,
في غضون سبعة أيام،
in seven days
في غضون سبعة أيام
to pay Mr. Xu's debt.
لسداد دين السيد شو.
Then we won't interfere with each other.
عندها لن نتدخل في شؤون بعضنا البعض.
That's it.
هذا كل شيء.
In the novel,
في الرواية،
in the novel.
في الرواية.
It's true.
هذا صحيح.
Sir.
سيد.
Don't let that scourge succeed.
لا تدع تلك الآفة تنجح.
If you don't ruin Lord Xu,
إذا لم تدمروا اللورد شو،
if he doesn't.
وإذا لم يفعل.
That makes sense.
هذا منطقي.
It's the same style as King of Hell.
إنه بنفس أسلوب لعبة "ملك الجحيم".
So beautiful.
جميلة جداً.
Red dates are good for blood.
التمر الأحمر مفيد للدم.
Goji berries replenish kidney.
تُغذي ثمار غوجي الكلى.
Real man.
رجل حقيقي.
Red date longan goji berry tea
شاي التمر الأحمر، لونجان، وتوت غوجي
Take some goji berries
خذ بعض توت الغوجي
Drink more.
اشرب المزيد.
It's the same style as King of Hell.
إنه بنفس أسلوب لعبة "ملك الجحيم".
Red dates to replenish blood.
التمر الأحمر لتعويض الدم.
Goji berries replenish kidney.
تُغذي ثمار غوجي الكلى.
Real men drink
الرجال الحقيقيون يشربون
Red date, wolfberry and longan tea.
شاي التمر الأحمر والتوت البري واللونجان.
Come on.
تعال.
King of Hell.
ملك الجحيم.
Hua Xiao Zheng.
هوا شياو تشنغ.
My lord.
سيدي.
I've bought
لقد اشتريت
I bought them all.
اشتريتهم جميعاً.
My lord.
سيدي.
Did we buy too much?
هل اشترينا الكثير؟
I need to buy more samples.
أحتاج إلى شراء المزيد من العينات.
By then,
بحلول ذلك الوقت،
we can defeat
بإمكاننا الهزيمة
in one go.
دفعة واحدة.
You are so smart.
أنت ذكي جداً.
Your Excellency is wise.
إن فخامتكم حكيمة.
Come on.
تعال.
Exclusive drink for the Queen of Hell.
مشروب حصري لملكة الجحيم.
watermelon juice.
عصير البطيخ.
It's good to relieve thirst.
من الجيد إرواء العطش.
It's better than black tea and green tea.
إنه أفضل من الشاي الأسود والشاي الأخضر.
One cup a day and you look rosy.
كوب واحد يومياً وستبدو بشرتك وردية.
The water is tender.
الماء عذب.
A pot of skin like snow a day.
ترطيب البشرة كالثلج يومياً.
Soft.
ناعم.
The babies of King of Hell.
أطفال ملك الجحيم.
Whoever drinks will earn money.
من يشرب سيربح المال.
Come on.
تعال.
Give me one.
أعطني واحدة.
I want one too.
أريد واحدة أيضاً.
Everyone has one.
كل شخص لديه واحد.
I'll put the money here.
سأضع المال هنا.
Yama!
ياما!
The living Yama.
ياما الحي.
Hua Xiao Zheng!
هوا شياو تشنغ!
Arrest her!
ألقوا القبض عليها!
Look!
ينظر!
There's a meteor.
هناك نيزك.
What?
ماذا؟
What is it?
ما هذا؟
Hurry!
عجل!
He ran away.
هرب.
Yes!
نعم!
Go after him!
انطلق نحوه!
I finally meet him in person.
أخيراً قابلته شخصياً.
So handsome!
وسيم جداً!
Yama!
ياما!
My Lord.
يا سيدي.
I bought
اشتريت
all the watermelon juice.
كل عصير البطيخ.
Sir.
سيد.
You can't buy more.
لا يمكنك شراء المزيد.
Buy more.
اشترِ المزيد.
Hua Xiaochi will be able to pay back
سيتمكن هوا شياوتشي من سداد الدين
Lord Xu's money.
أموال اللورد شو.
I don't want to spend the money.
لا أريد إنفاق المال.
But...
لكن...
I won't go to hell. I won't go to hell.
لن أذهب إلى الجحيم. لن أذهب إلى الجحيم.
Who will go to hell?
من سيذهب إلى الجحيم؟
in case the people of Chang'an
في حال كان سكان تشانغآن
by Hua Xiaochi.
بواسطة هوا شياو تشي.
I had to
اضطررت
suffer alone.
أعاني وحدي.
Your Excellency, you are so great.
صاحب السعادة، أنت عظيم جداً.
How much does she owe Lord Xu?
كم تدين للورد شو؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Okay.
تمام.
My lord.
سيدي.
You drink first.
اشرب أولاً.
Take your time.
خذ وقتك.
watermelon seeds.
بذور البطيخ.
It's delicious and tasty.
إنه لذيذ وشهي.
It's so sweet.
إنه أمر لطيف للغاية.
Every time when King of Hell
في كل مرة عندما يكون ملك الجحيم
fall asleep,
أنام،
[she would gently]
[كانت ستفعل ذلك بلطف]
watermelon seeds.
بذور البطيخ.
Look at the face of King of Hell.
انظر إلى وجه ملك الجحيم.
At that time,
في ذلك الوقت،
is still so handsome and handsome.
لا يزال وسيماً للغاية.
The same watermelon seeds as King of Hell.
نفس بذور البطيخ الموجودة في "ملك الجحيم".
Give me one.
أعطني واحدة.
I want one too.
أريد واحدة أيضاً.
I want this. I want two.
أريد هذا. أريد اثنين.
I paid for it.
لقد دفعت ثمنه.
Oh my god.
يا إلهي.
Xu Ziqi is so popular.
يحظى Xu Ziqi بشعبية كبيرة.
This girl is so dark.
هذه الفتاة سمراء جداً.
I didn't expect her to be so popular.
لم أتوقع أن تحظى بهذه الشعبية.
No king.
لا ملك.
Zigua, Xi King.
زيغوا، شي كينغ.
Li,
الذي - التي،
That scoundrel said
قال ذلك الوغد
asked me to go to the tea house tomorrow
طلب مني الذهاب إلى بيت الشاي غداً
at the tea house tomorrow.
في بيت الشاي غداً.
He said he had enough money
قال إنه يملك ما يكفي من المال
to break up with me in public.
أن ينفصل عني علنًا.
Let's part ways
فلنفترق
and be happy.
وكن سعيداً.
Great.
عظيم.
Why are you so happy?
لماذا أنت سعيدٌ جداً؟
I like that you want to escape from the claw
يعجبني أنك تريد الهروب من المخلب
and feel happy.
واشعر بالسعادة.
But if Hua
لكن إذا كان هوا
breaks off with me,
انفصلت عني،
your next target
هدفك التالي
is you.
أنت هو.
I can only sacrifice myself
لا أستطيع إلا أن أضحي بنفسي
to protect you.
لحمايتك.
Or,
أو،
since I've been framed like this,
منذ أن تم تصويري بهذه الطريقة،
why don't
لماذا لا
I'll suffer more.
سأعاني أكثر.
Good brother.
أخي الصالح.
we should share weal and woe together.
ينبغي أن نتقاسم السراء والضراء معاً.
By the way,
بالمناسبة،
I heard that
سمعت ذلك
Husppy's hometown.
مسقط رأس هاسبي.
My cousin's puppy
جرو ابن عمي
It's been ten years.
لقد مرّت عشر سنوات.
and gave birth to a bunch of kids.
وأنجبت عدداً كبيراً من الأطفال.
Yes.
نعم.
That dog is indeed strong.
ذلك الكلب قوي بالفعل.
I didn't expect that.
لم أتوقع ذلك.
Then...
ثم...
Li.
الذي - التي.
Do you know?
هل تعلم؟
I heard that
سمعت ذلك
in the amusement park.
في مدينة الملاهي.
Next time,
المرة التالية،
let's go together.
هيا بنا نذهب معاً.
I've asked Husppy
لقد سألت هاسبي
to prepare the tickets.
لإعداد التذاكر.
It's autumn.
إنه الخريف.
I wonder
انا اتعجب
what the scoundrel is doing now.
ما يفعله هذا الوغد الآن.
Count money.
عدّ النقود.
Thinking about how to make money.
التفكير في كيفية جني المال.
I don't know
لا أعرف
if she still
إذا كانت لا تزال
to count money tonight?
هل سنعدّ النقود الليلة؟
Xu Ziqi.
شو زيكي.
Wait and see.
انتظروا وشاهدوا.
Coming.
آت.
Hua Xiaochi
هوا شياو تشي
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Today, in front of everyone,
اليوم، أمام الجميع،
in front of everyone.
أمام الجميع.
What about you?
ماذا عنك؟
I admit defeat.
أقر بالهزيمة.
He's here for you.
هو هنا من أجلك.
Cheers.
هتافات.
When you asked me out,
عندما طلبت مني الخروج معك،
you only said you would pay me back.
كل ما قلته هو أنك ستسدد لي المبلغ.
Nothing else.
لا شيء آخر.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You have to keep your promise.
عليك الوفاء بوعدك.
Where did you get so many girls?
من أين حصلت على كل هؤلاء الفتيات؟
Tomorrow,
غداً،
then King of Hell will be here
ثم سيأتي ملك الجحيم
to meet the ladies here.
للقاء السيدات هنا.
and let you
وأتركك
to experience
لتجربة
what is
ما هو
the man of hell?
رجل الجحيم؟
The location is limited.
الموقع محدود.
First come first served.
الأولوية لمن يأتي أولاً.
Only 30 copper cash
30 قطعة نقدية نحاسية فقط
One for tea.
واحد للشاي.
I want it.
أريدها.
Stop.
قف.
Besides the meeting,
إلى جانب الاجتماع،
there's a handshake meeting.
هناك اجتماع للمصافحة.
As long as everyone is enthusiastic,
طالما أن الجميع متحمسون،
the king of hell can bring us home.
ملك الجحيم قادر على إعادتنا إلى ديارنا.
Let me hear your enthusiasm.
دعني أسمع حماسك.
You're not getting away!
لن تفلت!
Take me with you.
خذني معك.
Run together. Run together.
اركضوا معاً. اركضوا معاً.
Put me down!
أنزلني!
He's really a good man.
إنه رجل طيب حقاً.
Actor table
جدول الممثلين